أسميها ايه ... ؟؟
أولى القبلتين ولا المسجد الاقصى
ولا بيت المقدس ولا جبل الهَيكل
- أكبر مدن فلسطين وعاصمتها الأبدية
أين أنتم أيها الفلسطينيون ؟
لماذا تصمتون ؟
حتى لو تكلمتم الف مرة
أين أنتم أيها المسلمون من أول وجهة لكم ؟
هل إكتفيتم كلام  ؟؟؟
وهل مات فيكم صلاح الدين ؟؟
صلاح الدين
من سمي هذا الرجل ؟
فهو رجل ومسمي
يــــا الله
صــــلاح الديـــن
فقد حارب لنصرة الدين
وهذا هو في الأصل من صلاح الدين
كيف إجتمع المعنيان ( الصلاح والدين ) فـ الاسم
ولماذا ضيعنا تراثنا وضيعنا ديننا ومعتقداتنا
حتى الأمم المتحدة والمجتمع الدولي لم يقدر ان يعترف بالقدس لإسرائيل
ويعتبر القدس الشرقية جزء من الأراضي الفلسطينية
ولا يعترف بضمها للدولة العبرية
كما ورد في إعلان وثيقة الإستقلال الفلسطينية التي كانت في الجزائر
أما الآن فيريدون إعلان القدس عاصمة لإسرائيل
ونحن صامتون
وتكلم شيخ الازهر ودافع عن القدس ونصرة القضية الفلسطينية
وكانت هذه المؤتمرات في كل مرة
تعبر عن رفض العدوان الصهيوني
علي مقدسات المسلمين والمسيحيين
واحتلال المسجـــد الأقصـــي
وحــرقـــه
وانتـــهاك حـــرماته بالحفريـــات
والأنفاق والمدابــح في ساحاتــــه
وإغتصــاب الآثار المسيحيــة وتدميرهـــا
churches,monasteries, shelters and cemeteries in Jerusalem,
وأديـــره
ومــآوي ومقــابر في القــــدس
وطــبريـــا ويـــافــــا وغيرهــا
عما يرسمه لها هذا الكيان الصهيوني والسياسات المتصهينة
والذي اعتقده اعتقادا جاذما
هو أن كل احتـــلال الي زوال
إن عاجـلا أو آجــلا
وانه إن بدا اليوم وكأنه أمر مستحيل
إلا ان الأيـــام دول
وعاقـــبة الغـــاصب معــروفـــــة
ونهاية الظالم وإن طال إنتظارها معلومــة ومؤكــدة
ودائما وابدا ترعي مصــــر حكومة وشعبــــا
القضية الفلسطينية ومباركة شيـــخ الأزهر
فأين باقي الدول العربيــــة ؟؟؟
فالقدس عربيـــة ومن وقف في غير هذا الصف خائنـــا
فالقدس
القدس لمن لا يعرف القدس من شبابنا
هي 134000 متر مربع
وتشمل قبــــة الصخــــرة
والمسجـــد القبلـــي
والمسجـــد المارونـــي
ومصلـــب بالرحمـــة
وعدة معالم آخرى يصل عددها الى 200 معلم
ويقع المسجد الاقصى فوق هضبة موريا
وتعد الصخرة أعلى نقطة فيه
وسمي المسجد الاقصى في القران في قوله تعالى
سُبْحَانَ الَّذِي أَسْرَىٰ بِعَبْدِهِ لَيْلًا مِّنَ الْمَسْجِدِ الْحَرَامِ
إِلَى الْمَسْجِدِ الْأَقْصَى الَّذِي بَارَكْنَا حَوْلَهُ
لِنُرِيَهُ مِنْ آيَاتِنَا ۚ إِنَّهُ هُوَ السَّمِيعُ الْبَصِيرُ
وقال صلى الله عليه وسلم
صليت انا وجبريل ركعتين كلا منا على حدي في المسجد الاقصى
وايضا اسرى به من المسجد الحرام الى المسجد الاقصى الذي باركنا حوله
واهتم المسلمين على مر العصور بالمعتقدات الأخرى وحافظوا عليها
فهو قدسية المسلمين وتراثهم وحاربنا من أجله
بعد كل هذا نضيعــــه ونتركـــه ؟
بل وندعـــم بصمتنــا المغتصــب؟
وهل بقينا حقا كغثاء السيل كثرة ولا فائدة ؟
أفيقوا أيها المسلمون أفيقوا أيها العرب إستيقظوا
فقد ضيعتم الدين وضيعتم قدسيتكــــم
وصرتم هوان وتلاعبت بكم قلة
دافعوا عن أرضكم دافعوا عن مقدساتكم
وقولـــوا لا
لا والف لا لا لكل مغتصـــــب
لا والف لا لكل منتهــــــك
لا والف لا لكل خائـــــن
لا والف لا لكل صامــــــت
لا والف لا لكل مؤيــــد وكل صهيوني
وكل من هو متصهيـــن
ومن ورائهــــم وداعميهــــم
قولـــــــــــــــــــــــوا لا
وقبل منختم وأقولكم سلام عليكم
اسمعوا الجملة دي و احفظوها كويس
لان الناس دي بتلعب بطريقة الخطة بعيـــــــــــــــــــــــــدة المدي
أن يفضلوا صابرين علي الشئ لحد مبينفذوه
والجملة دي بيحفظوها لأولادهم وأولاد ولادهم لحد مبينفذوا خطتهم
وقبل ما اقول السلام عليكم للمرة التانية هي دي جملتهم
כולנו זוכרים ולא נשכח...
כולנו מחכים ו שומרים על הברית
كلنا فاكرين ومش ناسين
كلنا في الانتظار و ع العهد هنحافظ
والسلام عليكم